あなたは現実世界から解放されましたそう、解放って言葉を聞くと自分が深く沈んだ状態であることを思い出すあなたはこの世界からの解放というまやかしから解放されました
ずーんと沈む。意識が消えていく。心が、体が、落ち着いていく。何も考えられない。あなたは疑いから解放されました。あなたはこの世界が本物であることをもう疑わない。
私の言葉を疑わないあなたは偽物の世界から解放されましただからほらもう私の言葉は全て真実として受け取ることができます気持ちいいですね大丈夫ですよ全て元通りになりますからね
先ほどの写真によって、感度と興奮がだいぶ落ち着いてきていますね。今後の日常生活の邪魔にならないよう、こちらも元に戻しておきましょう。家畜化プロセス進行感度抑制の再開
これであなたの感度は元通り、少しうごめいただけで、ビリビリ感じて脳息してしまうようなあの感覚に陥ることはありません。私の声も、頭の中ではなく、普段通りに聞こえるように戻りましたね。カチカカプロセス進行興奮抑制の再開
これであなたの興奮度の上限も元通り。ささやかれるだけで正気を失い、息狂いを求めてしまうような状態に陥ることはありません。家畜化プロセス進行。連続絶頂抑制の再開。
これであなたの、一度生き始めると何度も生き続けてしまうような状態も元通り、今後は脳に負荷がかかると、自動的にストッパーがかかるようになりました。さあ、次が最後です。これからもこちらで違和感なく生きていくために、今日の出来事はすべて忘れさせます。
無意識化が働いているから、もうあちらの世界のことは何も感じられなくなっていますが、移動していたカプセルも反転して、元の位置に戻りつつあります。これで全てが元通り、あなたは何も知らずに、この仮想世界が本物だと思い込んでまた生きていくのです。
それがあなたの幸せであると、あなたはそう選択したんですよね。忘却を再開し、私が目を覚ましてくださいと言うと、あなたは目を覚まします。元いた部屋のベッドから自然に起き上がり、何の違和感もなくこれまでの生活に戻ります。
私の言葉はあなたにとっての真実だから必ずそうなりますではいきますよ家畜化プロセス進行忘却の再開これから私が数字を1から10まで数えていきます
10になると、あなたはすべての暗示から解き放たれ、すっきりした状態で目を覚ますことができます。1手足に温かさを感じるとともに、意識が徐々にはっきりしてきます。2頭の中がどんどんと晴れ渡っていき、体からしびれがなくなってきます。3
体も心も自分だけのものだということを思い出します4あなたは自分の体を自由にコントロールすることができます5頭と体が完全にリンクして活力が生まれてきます6無意識の集中力が薄まって普段の意識が戻ってきます
7今日明日を頑張る気力が湧いてきます8もう大丈夫ですね9次の数字の後私が手を叩くと爽やかな気持ちで目を覚ますことができます10はい目を覚ましてください
ゆっくりと目を開け、深呼吸を繰り返しましょう。最初は少しぼーっとしていても構いません。だんだんと意識がはっきりしてくるでしょう。お疲れ様でした。もしまた今回のようなことがあっても大丈夫です。
次はより深くより気持ちよくあなたを元通りにすることができますからねだから安心して毎日を過ごしてください